Programación 2 - Autocorrector práctica 3
=========================================

Esta práctica no se va a probar usando diferentes datos de entrada y
comparando las salidas, como en las prácticas anteriores. En esta práctica
usaremos pruebas unitarias, que son ficheros con código que van a invocar
los métodos de las clases de la práctica, comprobando que el comportamiento
de cada método es el adecuado.

En el directorio 'test' hay un fichero .h con las pruebas de cada clase de
la práctica, si te falla alguna puedes ver el código de la prueba para
averiguar qué está mal en tu código.


Para pasar el autocorrector, hay que copiar todos los ficheros de la
práctica (.cc y .h) en el directorio en el que esté el directorio 
'autocorrector-prac3', abrir un terminal y entrar en 'autocorrector-prac3',
y ejecutar:

./autocorrectorP2p3.sh

-----------------------------------------------------------
AVISO IMPORTANTE SOBRE LAS PRUEBAS UNITARIAS: hay una prueba unitaria por
cada clase, en la que se prueban todos los métodos públicos que se indican
en el enunciado de la práctica. El código de las pruebas está en el
directorio 'test' dentro de 'autocorrector-prac3'

Si falta algún método del diagrama o no tiene exactamente los mismos
parámetros, no será posible compilar las pruebas unitarias y por tanto 
fallarán las pruebas unitarias (y la nota de la práctica será 0).

Es posible ejecutar las pruebas unitarias de las clases de la práctica de
forma incremental, aunque no hayas terminado todas las clases. Lo único que se 
necesita es que existan todos los ficheros de la práctica, aunque no tengan 
nada (dará error al compilar, pero ejecutará las pruebas unitarias que
pueda)

